Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yuya.
វ៉ាង យូយ៉ា។
I'll burn these for you.
ខ្ញុំនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នក។
All of it for you.
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Ghost!
ខ្មោច!
Ruqing, don't come after me.
Ruqing កុំមកតាមខ្ញុំ។
Ruqing, stay away from me.
Ruqing, នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
So at the scene,
ដូច្នេះនៅកន្លែងកើតហេតុ
did you notice anything unusual?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីមិនធម្មតាទេ?
Look at this.
មើលនេះ។
Is this the Captain Luo I know?
នេះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Luo ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់?
It's just like being back in school.
វា​ដូច​ជា​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ។
Alright, stop joking around.
មិនអីទេ ឈប់និយាយលេងទៅ។
I'm not used to it myself.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
It feels a bit cold when the wind blows.
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិចនៅពេលខ្យល់បក់មក។
Looking good?
ល្អមើល?
Quite youthful.
ក្មេងជាងវ័យ។
Energetic and very handsome.
ស្វាហាប់ និងសង្ហាណាស់។
Right?
មែនទេ?
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Enough with the flattery.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការសរសើរ។
Here's the plan.
នេះ​ជា​គម្រោង។
We'll split into two teams today.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងបែងចែកជាពីរក្រុម។
Jue.
បាទ។
Take Cao Bin and Curly with you.
យក Cao Bin និង Curly ទៅជាមួយអ្នក។
Go to Sun Xiangbo's company.
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Sun Xiangbo ។
See if he's been in contact with anyone suspicious lately.
មើលថាតើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
You'll come with me to Liang Ruqing's place.
អ្នកនឹងមកកន្លែងរបស់ Liang Ruqing ជាមួយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Everyone's here.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
How was Liang Ruqing's physical condition usually?
តើស្ថានភាពរាងកាយរបស់ Liang Ruqing ជាធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
Did she ever mention to you
តើនាងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
any psychological issues?
បញ្ហាផ្លូវចិត្តណាមួយ?
Ruqing was under too much mental stress.
Ruqing ស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តខ្លាំងពេក។
She was afraid of dragging me down.
នាងខ្លាចអូសខ្ញុំចុះ។
She even wanted a divorce.
នាងថែមទាំងចង់លែងលះទៀតផង។
But I never agreed to it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមជាមួយវាទេ។
Divorce?
ការលែងលះ?
That shows there were real problems in your relationship.
នោះបង្ហាញថាមានបញ្ហាពិតប្រាកដនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Our relationship has always been stable.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងតែងតែមានស្ថេរភាព។
Please don't listen to those baseless rumors out there.
សូមកុំស្តាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាននៅទីនោះ។
Ruqing wanting a divorce
Ruqing ចង់លែងលះ
is entirely because of her family.
គឺដោយសារតែគ្រួសាររបស់នាងទាំងស្រុង។
Ruqing has a brother
Ruqing មានបងប្រុសម្នាក់
who's always asking her for money.
ដែលតែងតែសុំលុយនាង។
If she doesn't give him any,
ប្រសិនបើនាងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ
he comes over and makes trouble.
គាត់មករកបញ្ហា។
Ruqing feels inferior
Ruqing មានអារម្មណ៍អន់ជាង
because she doesn't earn as much as I do.
ព្រោះ​នាង​មិន​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
She doesn't want to use money from my company
នាងមិនចង់ប្រើលុយពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
to support her parasitic family.
ដើម្បីគាំទ្រគ្រួសារប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់នាង។
I've always told her
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់នាង
that no matter what happens,
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
whatever difficulties we face,
អ្វីក៏ដោយដែលយើងជួបការលំបាក
I will always be by her side
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាងជានិច្ច
and never give up on her.
ហើយកុំបោះបង់នាងចោល។
But she...
ប៉ុន្តែនាង...
Why would she be so desperate
ហេតុអ្វីបានជានាងអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
that she'd try to kill herself?
ថានាងចង់សម្លាប់ខ្លួន?
Sun Xiangbo plays this tragic role quite well.
Sun Xiangbo ដើរតួជាសោកនាដកម្មនេះល្អណាស់។
But the problem is
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
his house is too clean.
ផ្ទះរបស់គាត់ស្អាតពេក។
It's so clean as if he knew
វាស្អាតដូចគាត់ដឹង
we were coming and tidied up specially.
ពួកយើងបានមក ហើយរៀបចំយ៉ាងពិសេស។
This packaging was just opened,
ការវេចខ្ចប់នេះទើបតែបើក
it's not expired,
វាមិនទាន់ផុតកំណត់ទេ
yet thrown away.
បោះចោលនៅឡើយ។
This box of melatonin capsules too.
ប្រអប់គ្រាប់ថ្នាំ melatonin នេះផងដែរ។
These should all be Liang Ruqing's things.
ទាំងអស់នេះគួរតែជារបស់ Liang Ruqing។
Look at this travel plan
សូមក្រឡេកមើលផែនការធ្វើដំណើរនេះ។
and taking supplements.
និងលេបថ្នាំបំប៉ន។
Living with such a positive attitude,
រស់នៅជាមួយអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានបែបនេះ
doesn't seem like someone who would commit suicide, right?
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ?
Nice shot!
បាញ់ល្អណាស់!
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Let's continue.
សូមបន្ត។
Ms. Liang was indeed tutoring me before.
អ្នកស្រី Liang ពិតជាបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុនមក។
At first, we had lessons at her home.
ដំបូង​ឡើយ យើង​មាន​មេរៀន​នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង។
Later, because her husband kept arguing with her,
ក្រោយមក​ដោយសារ​ប្តី​ចេះតែ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នាង​។
she was afraid it would affect my tutoring,
នាងខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ
so we moved to my home.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
why she argued with her husband?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈ្លោះជាមួយប្តី?
Ms. Liang is a strong-willed person,
អ្នកស្រី Liang ជា​មនុស្ស​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្ពស់
and she cares a lot about her reputation.
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
Whenever they had an argument,
ពេល​ណា​គេ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា
she would send me away first.
នាងនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅមុន។
In your impression,
នៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក,
what kind of person was her husband?
តើប្តីរបស់នាងជាមនុស្សបែបណា?
I don't remember much.
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
Xu Yang!
Xu Yang!
Time for basketball.
ពេលវេលាសម្រាប់បាល់បោះ។
They're calling me to play basketball.
ពួកគេហៅខ្ញុំទៅលេងបាល់បោះ។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Number 13,
លេខ ១៣,
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
Come on, how's it going?
មកដល់ហើយ ម៉េចដែរ?
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Number 14, Nie Qianyu.
លេខ 14 Nie Qianyu ។
Here.
នៅទីនេះ។
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
Just say whatever comes to mind.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយក្នុងចិត្ត។
Don't you want us to solve this case quickly
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​
and get justice for your teacher Liang?
រកយុត្តិធម៌អោយលោកគ្រូ Liang បានទេ?
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
what happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
Come here.
មកទីនេះ។
I know you're concerned about your teacher's reputation.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រូរបស់អ្នក។
But if we don't uncover the truth,
តែបើយើងមិនទម្លាយការពិត
more and more people will misunderstand her.
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងយល់ខុសនាង។
Only by catching the killer quickly
ដោយ​ចាប់​ឃាតករ​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
can we stop the rumors from slandering her.
តើយើងអាចបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមពីការបង្កាច់បង្ខូចនាងបានទេ?
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Last time I went to Mrs. Liang's house for tutoring.
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​យាយ Liang ដើម្បី​បង្រៀន។
I happened to see her husband storming out of the house.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្តី​ដើរ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
Mrs. Liang shouted from inside.
លោកយាយ Liang ស្រែកពីខាងក្នុង។
Get as far away as possible!
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
I hope you and that homewrecker rot in hell!
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​និង​មេផ្ទះ​នោះ​រលួយ​ក្នុង​នរក!
Curly.
អង្កាញ់។
In Liang Ruqing and Sun Xiangbo's relationship,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ Liang Ruqing និង Sun Xiangbo ។
there's a third person involved.
មាន​អ្នក​ទី​បី​ចូល​រួម។
Find out who this person is quickly.
ស្វែង​យល់​ថា​បុគ្គល​នេះ​ជា​នរណា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Sun Xiangbo is highly suspicious right now.
Sun Xiangbo មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
What a coincidence, Captain Luo,
ចៃដន្យអី មេទ័ពលូ
I just found something too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែរកឃើញអ្វីមួយដែរ។
Sun Xiangbo's affair partner is named Nie Qianyu.
ដៃគូស្នេហារបស់ Sun Xiangbo មានឈ្មោះថា Nie Qianyu ។
She's currently living in a villa purchased by Sun Xiangbo,
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​រស់នៅ​ក្នុង​វីឡា​មួយ​ដែល​ទិញ​ដោយ Sun Xiangbo ។
Building B of Lijiang Garden.
អគារ B នៃសួន Lijiang ។
Good.
ល្អ
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
This is a school.
នេះគឺជាសាលាមួយ។
Why are you shouting about affairs so loudly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកខ្លាំងៗអំពីកិច្ចការ?
Didn't you say it would be soon?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
Didn't you say nothing would go wrong?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
What's really going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It is coming soon.
វានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I didn't lie to you.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
The problem is everything happened too suddenly.
បញ្ហាគឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
She got upset at this critical moment.
នាង​បាន​តូចចិត្ត​នៅ​គ្រា​ដ៏​សំខាន់​នេះ។
So is she
នាងក៏ដូច្នោះដែរ។
alright?
មិនអីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I shouldn't have yelled at you.
ខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់អ្នកទេ។
What exactly does she know?
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
It doesn't matter what she knows.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលនាងដឹងនោះទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
if the police find out.
ប្រសិនបើប៉ូលីសរកឃើញ។
I'm finished.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Police.
ប៉ូលីស។
Is this Nie Qianyu's residence?
តើនេះជាលំនៅដ្ឋានរបស់ Nie Qianyu មែនទេ?
Coming!
មកដល់ហើយ!
Please, make yourselves comfortable.
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល។
You know Liang Ruqing, right?
ស្គាល់ Liang Ruqing ទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Did you know she jumped off a building?
តើអ្នកដឹងទេថានាងលោតពីលើអាគារ?
I do know about Liang Ruqing's suicide.
ខ្ញុំដឹងអំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Liang Ruqing ។
But I also find it horrifying.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ដែរ។
I have nothing to do with it.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
What's your relationship with Sun Xiangbo?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ Sun Xiangbo?
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
Xiangbo and I are together.
Xiangbo និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
But Liang Ruqing wasn't just domineering.
ប៉ុន្តែ Liang Ruqing មិនមែនគ្រាន់តែជាការត្រួតត្រាប៉ុណ្ណោះទេ។
Her entire family was greedy.
គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលគឺលោភលន់។
She failed at work.
នាងបានបរាជ័យនៅកន្លែងធ្វើការ។
And failed even more at family life.
ហើយកាន់តែបរាជ័យក្នុងជីវិតគ្រួសារ។
She brought everything upon herself.
នាងបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្លួននាង។
We didn't force her to do anything.
យើងមិនបានបង្ខំនាងឱ្យធ្វើអ្វីនោះទេ។
How can you blame us for this?
តើអ្នកអាចបន្ទោសយើងដោយរបៀបណា?
Don't get upset.
កុំខឹង។
It's bad for the baby.
វាអាក្រក់សម្រាប់ទារក។
Have you and Sun Xiangbo ever tried psychological counseling?
តើអ្នក និង Sun Xiangbo ធ្លាប់សាកល្បងការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តទេ?
Psychological counseling?
ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Hypnosis.
សម្មតិកម្ម។
Sleep therapy.
ការព្យាបាលការគេង។
Or psychological suggestion, things like that.
ឬការផ្ដល់យោបល់ផ្លូវចិត្ត រឿងបែបនេះ។
Have you ever experienced any of these?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​បញ្ហា​ទាំងនេះ​ទេ?
Xiangbo often accompanies me to the OB-GYN.
ជារឿយៗ Xiangbo អមដំណើរខ្ញុំទៅ OB-GYN ។
But psychiatry?
ប៉ុន្តែចិត្តវិទ្យា?
Who would see a psychiatrist for no reason?
តើអ្នកណានឹងទៅជួបពេទ្យវិកលចរិតដោយគ្មានហេតុផល?
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Sun Lin is at the station.
ស៊ុន លីន នៅស្ថានីយ៍។
She seems quite agitated.
នាង​ហាក់​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ខ្លាំង​ណាស់។
Come back for a moment.
ត្រលប់មកវិញមួយភ្លែត។
Um.
មួយ។
Thank you for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
If we need anything else,
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
we'll contact you again.
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
Let me see you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Please stay here.
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
Every question you just answered
រាល់សំណួរដែលអ្នកទើបតែឆ្លើយ
was with hesitation.
មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
No wonder the police are suspicious of me now.
កុំឆ្ងល់ថាប៉ូលីសសង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What's this about psychological counseling?
តើនេះជាអ្វីអំពីការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត?
Why would the police ask about these things?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសសួរអំពីរឿងទាំងនេះ?
That therapist you told me to see last time,
អ្នកព្យាបាលនោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួបលើកមុន
is it related to this too?
តើវាទាក់ទងនឹងរឿងនេះដែរទេ?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Whatever is going on!
អ្វី​ក៏​ដោយ!
Damn it! They just can't stand seeing me happy.
អាហ្នឹង! ពួកគេមិនអាចឈរឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
She deserved to die.
នាងសមនឹងស្លាប់។
Stop crying.
ឈប់យំទៅ។
Drink some warm water.
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
Why do you believe
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿ
that your father definitely killed your mother?
ថា​ឪពុក​ឯង​ពិត​ជា​សម្លាប់​ម្តាយ​ឯង​មែន​ទេ?
Because my mom always knew
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែដឹង
my dad wouldn't agree to divorce.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមលែងលះទេ។
It was all to secretly transfer assets.
វាទាំងអស់គឺដើម្បីផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិដោយសម្ងាត់។
So she had been
ដូច្នេះនាងធ្លាប់ជា
collecting evidence of my father's money laundering.
ប្រមូលភស្តុតាងនៃការលាងលុយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
was afraid of being ruined.
ខ្លាច​ខូច។
He tried to destroy the evidence
គាត់បានព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង
and that's why he killed my mom.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
But he doesn't know
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
that all the evidence
ដែលភស្តុតាងទាំងអស់។
is in my hands.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Sun Xiangbo owns three companies in total.
Sun Xiangbo កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនចំនួនបីសរុប។
A year ago,
មួយឆ្នាំមុន
Sun Xiangbo transferred
Sun Xiangbo ផ្ទេរ
Hongtai Biological Company, which he often used for bridge financing,
ក្រុមហ៊ុន Hongtai Biological Company ដែលគាត់ឧស្សាហ៍ប្រើសម្រាប់ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានស្ពាន។
to Nie Qianyu.
ទៅ Nie Qianyu ។
This proves
នេះបញ្ជាក់
what Sun Lin said about
អ្វី​ដែល Sun Lin និយាយ​អំពី
Sun Xiangbo -
Sun Xiangbo -
that he was transferring assets.
ថាគាត់កំពុងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the evidence Sun Lin provided
ភស្តុតាងដែល Sun Lin បានផ្តល់
isn't enough to prove
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
Sun Xiangbo's money laundering activities.
សកម្មភាពលាងលុយកខ្វក់របស់ Sun Xiangbo ។
So we
ដូច្នេះយើង
need to further investigate his money trail.
ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​ផ្លូវ​ប្រាក់​របស់​គាត់។
This Sun Xiangbo
Sun Xiangbo នេះ។
is far from being a perfect husband.
គឺនៅឆ្ងាយពីភាពជាប្តីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
But Liang Ruqing
ប៉ុន្តែ Liang Ruqing
has been holding in all her grievances
ទទួល​បាន​រាល់​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​នាង
without defending herself.
ដោយមិនការពារខ្លួននាង។
She's the one who deserves our sympathy.
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់យើង។
When we were at Nie Qianyu's place
ពេល​យើង​នៅ​កន្លែង​របស់ Nie Qianyu
and mentioned hypnosis,
និងបានរៀបរាប់ hypnosis,
her expression showed obvious panic.
ការបង្ហាញរបស់នាងបង្ហាញពីភាពស្លន់ស្លោជាក់ស្តែង។
Additionally,
លើសពីនេះទៀត
Liang Ruqing had been
Liang Ruqing ធ្លាប់ជា
collecting evidence of Sun Xiangbo's crimes for a long time.
ការប្រមូលភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Sun Xiangbo អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Now we have reason to suspect
ឥឡូវ​យើង​មាន​ហេតុផល​សង្ស័យ
that Sun Xiangbo, in order to destroy evidence,
ថា Sun Xiangbo ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
subjected Liang Ruqing to long-term hypnosis
Liang Ruqing បាន​ដាក់​ឱ្យ​ធ្វើ​ពុត​ជា​រយៈពេល​វែង
to guide her toward suicide.
ដើម្បីណែនាំនាងឆ្ពោះទៅរកការធ្វើអត្តឃាត។
Alright.
មិនអីទេ។
Tomorrow experts from the provincial department will come to assist our investigation.
ស្អែកនេះ មន្ត្រីជំនាញនៃមន្ទីរខេត្តនឹងមកជួយស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Let's all go get some rest.
តោះទៅសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
we'll take a two-pronged approach.
យើង​នឹង​ប្រើ​វិធី​ពីរ​យ៉ាង។
On one hand,
នៅលើដៃមួយ,
we'll investigate Sun Xiangbo's financial issues.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Sun Xiangbo ។
On the other hand,
ម្យ៉ាងវិញទៀត
we'll start with the hypnosis angle.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមុំ hypnosis ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Goodbye, Captain Luo.
លាហើយ មេទ័ពលូ។
Goodbye, Captain.
លាហើយប្រធានក្រុម។
See you, Captain Luo.
ជួប​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
Chi Xia,
ជី ស៊ា,
bye-bye.
លាហើយ
Don't put too much pressure on yourself.
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
Do you want me to take you home?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
No need, Captain.
មិនចាំបាច់ទេប្រធានក្រុម។
Sun Xiangbo transferred Hongtai Biotech to Nie Qianyu,
Sun Xiangbo បានផ្ទេរ Hongtai Biotech ទៅ Nie Qianyu ។
although it happened a year ago.
ទោះបីជាវាបានកើតឡើងកាលពីមួយឆ្នាំមុនក៏ដោយ។
But since Sun Lin's evidence is insufficient,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ភ័ស្តុតាង​របស់ ស៊ុន លីន មិន​គ្រប់គ្រាន់។
I want to check earlier transaction records.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការមុន។
Everyone will investigate together tomorrow.
ទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
There's no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
You need to hang in there.
អ្នកត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
I'm not going to try to stop you,
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក,
but get some rest soon.
ប៉ុន្តែសូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Guo Yinan.
Guo Yinan ។
Corporate account.
គណនីសាជីវកម្ម។
Incoming funds.
មូលនិធិចូល។
Again.
ម្តងទៀត។
Nice moves.
ចលនាល្អណាស់។
Miss Chi is here.
កញ្ញា ជី នៅទីនេះ។
Wait for me in the lounge.
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Coming right away.
មកដល់ភ្លាម។
You're so good at fighting.
អ្នកពូកែប្រយុទ្ធណាស់។
You were going easy on me before.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ពី​មុន​។
I just knew
ខ្ញុំទើបតែដឹង
that day was about you letting off steam.
ថ្ងៃនោះ គឺអំពីអ្នកបញ្ចេញចំហាយទឹក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
What do you need from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
Do you know Sun Xiangbo?
ស្គាល់ Sun Xiangbo ទេ?
Sun Xiangbo...
លោក Sun Xiangbo...
Doesn't ring a bell.
មិន​បន្លឺ​កណ្ដឹង។
Let me introduce myself properly.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm Chi Xia from the Major Crimes Unit of Dongzhou City Police Department.
ខ្ញុំឈ្មោះ Chi Xia មកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំនៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុង Dongzhou ។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to ask for your help as a friend, not officially.
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នកក្នុងនាមជាមិត្ត មិនមែនជាផ្លូវការទេ។
Our friendship was forged in the boxing ring.
មិត្តភាពរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងសង្វៀនប្រដាល់។
Since you consider me a friend,
ព្រោះអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត
I won't treat you like a stranger either.
ខ្ញុំក៏មិនចាត់ទុកអ្នកដូចជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
how can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Sun Xiangbo's company, Boxin Technology,
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Sun Xiangbo, Boxin Technology,
in their financial records,
នៅក្នុងកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ
I saw your name.
ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក។
So I wanted to ask about the details of your transactions
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
and
និង
other things.
អ្វីផ្សេងទៀត។
Sun Xiangbo,
ស៊ុន សៀងបូ
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
A few years ago,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
he asked through a friend
គាត់បានសួរតាមរយៈមិត្តម្នាក់
to borrow 500,000 from my lending company,
ដើម្បីខ្ចី 500,000 ពីក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
and then borrowed several more times after that.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ចីច្រើនដងទៀត។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you run into some issues with your investigation?
តើអ្នកមានបញ្ហាខ្លះជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ?
Some issues,
បញ្ហាមួយចំនួន,
but due to confidentiality,
ប៉ុន្តែដោយសារតែការរក្សាការសម្ងាត់
I can't discuss the details.
ខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សាលម្អិតបានទេ។
When I was running my lending company,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
I examined many companies' finances.
ខ្ញុំបានពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
Not just ordinary people,
មិនមែនតែមនុស្សធម្មតាទេ
even the police
សូម្បីតែប៉ូលីស
would find it difficult to spot issues.
វានឹងពិបាកក្នុងការកំណត់បញ្ហា។
If you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
you could use numbers
អ្នកអាចប្រើលេខ
to replace the counterparty information in the financial records,
ដើម្បីជំនួសព័ត៌មានភាគីនៅក្នុងកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុ
and let me take a look.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
If we're under hypnosis,
ប្រសិនបើយើងស្ថិតនៅក្រោម hypnosis,
is it possible to find some clues?
តើអាចស្វែងរកតម្រុយខ្លះបានទេ?
You're saying Chi Xia's case is related to hypnosis?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ករណី​របស់ Chi Xia មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មែន​ទេ?
You deserve to be all alone,
អ្នកសមនឹងទទួលបានតែម្នាក់ឯង,
living as a beast in human clothing forever.
រស់នៅជាសត្វតិរច្ឆានក្នុងសម្លៀកបំពាក់មនុស្សជារៀងរហូត។
[Huang Weisheng (Old K) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[Huang Weisheng (K Old K) Yin Ziwei ហុងកុង ប្រទេសចិន]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Mountain Temple Murder Case Actors]
[ករណីឃាតកម្មលើប្រាសាទភ្នំ]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Fire Murder Case Actors]
[ករណីឃាតកម្មដោយភ្លើង]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Grandma Yang, Huang Yan]
[លោកយាយ Yang Huang Yan]
[Grandma B, Yang Xiaoping]
[លោកយាយ B, Yang Xiaoping]
[Flower Shop Manager Zhang Jiayu] [Delivery Guy Yang Tao]
[អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា Zhang Jiayu] [Delivery Guy Yang Tao]
[Classmate C, Yang Xinye]
[មិត្តរួមថ្នាក់ C, Yang Xinye]
[Boy B, He Ruiheng]
[ក្មេងប្រុស B, He Ruiheng]
[Guesthouse Owner Shi Lei]
[ម្ចាស់​ផ្ទះសំណាក់ Shi Lei]
[Passerby B, Wen Keren]
[Passerby B, Wen Keren]
[Yang Zhiming's Assistant Zhong Chenghao]
[ជំនួយការរបស់ Yang Zhiming Zhong Chenghao]
[Old K's Subordinate Cai Chenghao]
[អ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់របស់ Cai Chenghao]
[SWAT Member B, Zhang Song]
[សមាជិក SWAT B, Zhang Song]
Late Summer Motorcycle Stunt Double B: Chen Ziqiu
ការ​ប្រណាំង​ម៉ូតូ​ចុង​រដូវ​ក្ដៅ​ចុង​ក្រោយ​ពីរ​ដង B: Chen Ziqiu
Cast
ខាស
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
លោក Zhang Hengwei លោក Zhang Yidong លោក Wang Jixiao លោក Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
សហផលិតករ៖ Wei Renyin, Du Qiao
Executive Producer: Wang Liao
ផលិតករប្រតិបត្តិ៖ Wang Liao
Head Writer: An Qianyue
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ អាន Qianyue
Casting Team
ក្រុម Casting
Assistant Directors: Yang Jiangang, Zhao Junbo
ជំនួយការនាយក៖ Yang Jiangang, Zhao Junbo
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Production Coordinator: Liu Shuai
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ផលិតកម្ម៖ Liu Shuai
Planner: Liu Zhengjing
អ្នករៀបចំផែនការ៖ Liu Zhengjing
Photography Team
ក្រុមថតរូប
Camera B Operator: Zhang Zehui
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B: Zhang Zehui
Camera Assistant: Zhang Wenjun
ជំនួយការកាមេរ៉ា៖ Zhang Wenjun
Styling Director: Liu Jiayu
នាយកស្ទីល: Liu Jiayu
Makeup Artist: Yang Jinghui
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ Yang Jinghui
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Stunt Team
ក្រុម Stunt
Action Director: Wang Yongcheng
នាយកប្រតិបត្តិ៖ លោក Wang Yongcheng
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Project Managers: Hui Xiaowen, Jiang Lin
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង៖ Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Special Thanks
សូមអរគុណជាពិសេស
Kunming Forestry and Grassland Bureau Kunming Forest Fire Prevention and Control and Forestry Information Center
ការិយាល័យរដ្ឋបាលព្រៃឈើ និងវាលស្មៅគុន មីង
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Co-production Units
អង្គភាពផលិតកម្មយូណាន
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.